si capisce che la camera dei deputati ha
perso la sua funzione
vedendo questa polemica che è anche
tenera sul fatto che le deputate alcune
giovani ragazze siano poco vestite o
siano scollacciate è un uomo equilibrato
è anche abbastanza vivace come federico
mollicone ha aperto la polemica
indicando lo scandalo di queste deputate
che stanno scosciate e che si vedono in
abiti che non sembrano decorosi per il
parlamento o quali intanto dire che
l'uomo a regole più rigide e quindi
quando in parlamento giusy versace una
bella deputato di forza italia in
pubblico ne vedono alcune di queste
ragazze pensano che in fondo non sono
vestite per quello spazio che come una
scuola un collegio presuppone la
cravatta per il maschio è quella
fortunatamente è stata superata rimane
solo al senato altra bizzarria il
maschio deve avere la giacca ecco qui il
problema esiste perché discriminato del
marchio le ragazze non sono scollate
perché hanno le braccia scoperte possono
vestire vestirebbero nella loro vita
borghese al di fuori di quel luogo sacro
che l'aula e vivono e si muovono lo
stesso modo fuori e dentro il maschio no
non può portare magliette non può
portare camicie con può portare camicie
senza giacca o camicia con le maniche
corte non può sostanzialmente perché
questo ecco questo mi pare che sia il
punto che nessuno ha toccato nonna la
relazione ridicola della boldrini contro
il perbenismo dei due deputati di destra
che avrebbero fatto e forse hanno fatto
una considerazione eccessiva non
singolari scabroso
sono generalmente belle e non sono mai
inutilmente esibite non c'è
esibizionismo sono vestiti talvolta su
centri possiamo dire ma nessuna in
elegante o smodata non c'è nessuna
volgarità che io ho mai visto e l'altra
parte le fotografie che hanno proposto
indicano questa deputata di cinque
stelle che si chiama la neri che ha
delle belle gambe ma non qui una ragazza
con i pantaloni non di più di quello che
si può vedere fino a barano in un luogo
di vita quotidiana quindi non c'è
l'esibizione volgare c'è l'idea
divertirsi allo stesso modo dentro e
fuori che non vale per i maschi quindi
chiederei a mollicone alla versace di
fare una battaglia diversa cioè di
consentire ai baschi che sia consentito
anche ai maschi di poter essere liberi
come sono le donne di vestirsi come
vogliono
per il resto la modelli che difende in
questo caso le ragazze cosiddette
svestite deve ricordare che senza una
campagna contro miss italia perché se un
ragazzo in bikini che questi hanno
risposto anche il bikini e quello che ti
porti nella spiaggia che porterà anche
lei è che il problema non può essere il
luogo in televisione il bikini o ha
visitato il bikini significa
moltiplicare le ragazze è tutta una
forma di come dire ridicola
considerazione su questioni che non
esistono quindi
io credo che le ragazze di cinque stelle
della lega di forza italia del pd che si
vestono elegantemente possono essere
richiamate a una stratta sobrietà ma non
hanno fatto nulla che meriti di essere
denunciate per il loro cattivo gusto o
per la loro esibizione del corpo e
quindi resta soltanto la discriminazione
per i varchi vita volta sono i must
indiscriminati i maschi devono avere un
rigore un contegno una giacca un abito
scuro possono evitare la cravatta che
però l'inizio di un problema decidere se
aumentare il rigore per i maschi e per
le femmine alla camera oppure consentire
agli uni e agli altri di vivere nella
vita quotidiana esattamente in cui
vivono la chiave e viceversa
credo che sia questo il più logico
riferimento a questa polemica che dura
la stagione di una di un giorno l'estate
quindi si è parlato improvvisamente io
l'avevo sentito annunciare la giusy
versace faremo una denuncia delle
ragazze scollate che si muovono alla
camera io le ho guardate le ho viste
come le vedono c'entra solo mai
scandalizzato e mi sembra che sia
inutile discutere su una cosa come
questa
più ancora di quello che è stato fatto